#游戏/街霸6 #游戏/格斗游戏
# 教学视频
实战教学：
https://www.bilibili.com/video/BV1vJkUYkEy4?spm_id_from=333.788.player.switch&vd_source=53ab730a6a68286ff34f37d2219cc5d8&p=2
进阶教学：
https://www.bilibili.com/video/BV1uc411o7Cw?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1&vd_source=53ab730a6a68286ff34f37d2219cc5d8
# 列表指引
- [[#基本拳脚招式介绍，立回思路]]
- [[#实用连招]]
	- [[#进攻连段]]
	- [[#打康/相杀连段]]
	- [[#确反连段]]
	- [[#反迸以及迸墙]]
	- [[#斩杀连段]]
	- [[#风水引擎的使用]]
- [[#进攻和压制思路]]
	- [[#绿冲后的压制]]
	- [[#压起身]]
	- [[#板边压制]]
	- [[#安全跳]]
	- [[#差合陷阱]]
- [[#专项练习笔记]]
- [[#角色对策]]
- [[#复盘反思]]
---
# 基本拳脚招式介绍，立回思路
## 加帧拳脚
[[#^5MP|站中拳（+2）]]
## 所有拳脚
#### 轻拳脚
<mark style="background: #BBFABBA6;">站轻拳 5 LP</mark> [[#^5LP|站轻拳]]
	*4/+5/-2*： 4 帧发生，命中 +5, 被防-2 ^5LP

<mark style="background: #BBFABBA6;">下轻拳 2 LP</mark>：[[#^2LP|下轻拳]]
*4/+4/-1*：发生 4 帧，命中+4,被防-1
	特点：帧数优秀，近距离绿冲起手时比绿冲中拳快速，更不容易被对手凹
	使用场景：
	1. 近距离发起进攻
	2. 连段中使用取消绿冲后接上，用来防对手凹无敌（如果取消绿冲后接中攻击则会容易被对方无敌技能打中）
	使用方法：绿冲+下轻拳，之后根据对方行动决定：
	1. 确认命中：中拳+下中拳+取消续球
	2. 被防后前后走用来防凹或者拆投
	3. 被防后复读站中拳持续压制（对方一直拉防御）
	4. 被房后接站轻拳（打对方乱动） ^2LP

<mark style="background: #BBFABBA6;">站轻脚 5 LK</mark>：[[#^5LK|站轻脚]]
*5/+2/-3*：发生 5 帧，命中+2, 被防-3
^5LK

<mark style="background: #BBFABBA6;">下轻脚 2 LK</mark>： [[#^2LK|下轻脚]]
*5/+3/-1*：发生 5 帧，命中+3, 被防-1
^2LK
#### 中拳脚
<mark style="background: #FFB86CA6;">站中拳 5 MP</mark>： [[#^5MP|站中拳]]
*6/+7/+2*：发生 6 帧，命中+7, 被防+2
	特点：绿冲起手命中后回报最大，6 帧优势，偏向立回进攻。被防是联防，需要放帧投
	使用场景：
	1. 中距离发起进攻
	- 用于压起身（可以偷帧接下中脚）：[[#板边压制思路]] ^5MP

<mark style="background: #FFB86CA6;">下中拳 2 MP</mark>： [[#^2MP|下中拳]]
*6/+5/-2*：发生 6 帧，命中+5, 被防-2
	特点：6 帧发生帧数优秀，距离判定优秀，偏向立回防守，绿冲下中拳被防可以第一时间接投
	使用场景：用于中拳连段中，或者板边被压制的情况（被压在板边，对方未压起身后退时），也可以用于板中立回时 ^2MP

<mark style="background: #FFB86CA6;">下中脚 2 MK</mark>： [[#^2MK|下中脚]]
*8/+1/-6*：发生 8 帧，命中+1, 被防-6
	特点：距离优秀，优秀立回招式
	使用场景：
	1. 中距离摸奖，极限距离命中后续风破球/地波（**注意熟练掌握极限距离，收招慢是弱点**） ^2MK

<mark style="background: #FFB86CA6;">前中脚 6 MK</mark>    [[#^6MK|前中脚]]
*21/+3/-4*：发生 21 帧，命中+3, 被防-4
	特点：**中段攻击**，破防。命中后无法衔接连段，但是可以投命中
	使用场景：对方倒地后压起身（绿冲接近后延迟出用于破防），可以站重拳后绿冲取消后接  ^6MK

#### 重拳脚
<mark style="background: #FF5582A6;">站重拳 5 HP</mark>： [[#^5HP|站重拳]]
*10/-1/-5*：发生 10 帧，命中-1，被防-5
	特点：距离优秀，一般用于打差合确反
	使用场景：
	1. 确反后有球接五黄杀+地波连段，无球重脚续球+重升龙 ^5HP

<mark style="background: #FF5582A6;">前重拳 6 HP</mark>： [[#^6HP|前重拳]]
*15/+2/-4*：发生 15，命中+2, 被防-4
	特点：自带位移，2 段取消，距离优秀。最远距离立回进攻招式
	使用场景：
	1. 最大距离摸奖（远于<mark style="background: #FFB86CA6;">下中脚</mark>），后可接绿冲中拳 ^6HP

<mark style="background: #FF5582A6;">下重拳 2 HP</mark>： [[#^2HP|下重拳]]
*8/+3/-11*：发生 8 帧，命中+3, 被防-11
	一般仅用于连招中 ^2HP

<mark style="background: #FF5582A6;">后重拳 4 HP</mark>：[[#^4HP|后重拳]]
*10/-2/-6*：一般用于风水连段或者板边压起身 ^4HP

<mark style="background: #FF5582A6;">站重脚 6 HK</mark>： [[#^6HK|站重脚]]
*17/+2/-2*：发生 17 帧，命中+2, 被防-2
	特点：超远距离，比<mark style="background: #FF5582A6;">前重拳</mark>更远
	使用场景：立回中和前重拳结合，用于长距离立回攻击。弱点是发生慢 ^6HK

<mark style="background: #FF5582A6;">后重脚 4 HK</mark>
## 必杀
*1. 反摇脚-风破刃*（续风破球） 
- 轻，中版本只有 OD 才能接升龙，重版本可直接接升龙（重版本一般接在下重脚后）
- 轻版本发生 *10 帧，被防-4*
- 中版本发生 *13 帧，被防-6*
- 重版本发生 *25, 帧，被防-8*
- 
*2. 正摇+轻脚-碎破冲*（地波）
*3. 正摇+中脚-暗箭杀*
6. 强化情况下命中后 8 帧有利，后目押前中拳（目押时机为脚掌接地的那一刻）
#### 暗剑杀的冷知识：
7. 没有下段判定，对方的下中脚桶不到，一般没什么实用价值
8. 发生 24 帧，在+2 以上的情况可以命中 22 帧的前前和凹非无敌 SA （比如老桑的 2,3 气）。实用案例：板边压起身时裸出一个，老桑 SA 3 会被打断
9. 打防后出这个可以打对方乱动，但是对面没乱动就会吃确反。面对老桑这种指令投角色有时候有奇效
*4. 正摇+重脚-五黄杀*
板中普通版本命中后第一时间前前卡帧，可以有 5 帧有利，后接下中脚/中拳压起身
强化版本命中后第一时间前前卡帧，可以有 15 帧有利，后接前重拳压起身
*5. ➡️⬇️➡️+拳*（升龙）
- 轻脚用于轻拳连招牵制，中重拳用于对空
---
# 实用连招
### 基本连招逻辑
朱莉的[[#碎破冲]]，[[#暗箭杀]]，[[#五黄杀]]。可以被*风破球*强化。当有多个风破球时这 3 招可以消耗风破球形成连招
朱莉的连招根据不同资源情况（斗气，风破球）需要看情况决定，大致可以分为：
- 蓄风破球的连段
- 打伤害的连段
- 回斗气的连段
拳脚以及后可以取消接的必杀招式有一些基础组件，实战时根据斗气，风破球来决定使用
<mark style="background: #BBFABBA6;">轻（站轻拳，站轻脚，蹲轻拳）</mark>后可接：
10. <mark style="background: #D2B3FFA6;">轻/中风破刃</mark>，<mark style="background: #D2B3FFA6;">轻升龙</mark> （伤害 1100 左右）
<mark style="background: #FFB86CA6;">中（中拳+下中拳，下中脚）</mark>后可接：
11. 0 资源：风破刃续球（伤害1600 左右）
12. 1 球 0 斗气：五黄杀打伤害（伤害 2100 左右）
13. 2 球 0 斗气：五黄杀+地波做后续压制，或者五黄杀+暗剑杀打伤害（伤害 2500 左右）
14. 2 球 3 斗气：OD 五黄杀+暗剑杀，后续可以接 CA 3 回斗气（不接 SA 3 伤害不如普通版本）
<mark style="background: #FF5582A6;">重拳（站中拳，前重拳，下重拳）</mark>后可接：
15. 0 资源：<mark style="background: #D2B3FFA6;">重风破刃+重升龙/CA</mark> （前重拳接不了）（伤害 2000 左右）
16. 1 球 0 斗气：暗剑杀+前中拳+续球/升龙打伤害【伤害 2100~2300】
17. 0 球 2 斗气：OD 暗剑+前中拳+续球/升龙打伤害（伤害 2300 左右）
18. 2 球 2 斗气：OD 暗剑杀+前中拳+地波+暗剑杀+前中拳+续球/升龙打伤害（伤害 2800 左右）
19. 3 球 0 斗气：五黄杀一段+取消地波+暗剑杀+前中拳+续球/升龙打伤害/五黄杀接取消 CA 3（伤害 2000 左右）
<mark style="background: #00FFB6A6;">绿冲取消</mark>后：
20. 中拳+下重拳（为了接重风破刃后的暗剑杀连段）
21. 下重拳+中拳+下中拳（可以形成循环）
### 进攻连段
#### 贴身抢招
 1. <mark style="background: #BBFABBA6;">轻拳 2 连</mark>，<mark style="background: #BBFABBA6;">下轻脚+下轻拳</mark>，<mark style="background: #BBFABBA6;">轻拳+轻脚</mark>后接轻版本连招
#### 中距离
22. <mark style="background: #BBFABBA6;">下中脚+中风破刃</mark> —— 无脑复合，全游最长可取消的下段拳脚，好用多用，控制好距离基本无责
23. <mark style="background: #BBFABBA6;">下中脚</mark>+ 绿冲取消连段 —— 两点确认
#### 跳入连段
<mark style="background: #BBFABBA6;">跳中脚</mark>或者<mark style="background: #BBFABBA6;">跳重脚</mark>起手，之后选择：
24. 无脑复合<mark style="background: #FFB86CA6;">中拳+下中拳</mark>, 被防-2 而且对面被推开不好反击
25. 如果能*确认跳入命中*则可接<mark style="background: #FFB86CA6;">下重拳</mark>，后续可接高伤连段：<mark style="background: #FFB8EBA6;">重风破刃+升龙</mark>【伤害 3000】，<mark style="background: #FFB8EBA6;">强化暗剑杀连段</mark>，**但是被防-11，大确反**，可以在重拳被防后出<mark style="background: #FFB8EBA6;">地波</mark>补救
### 打康/相杀连段
- 轻拳 +下中拳
- 下中拳+下中拳
### 确反连段
4 f 确反：
- 站轻拳+下重拳
- 轻拳+中攻击
5 f 确反：
- 5 lk 复合
6-10f 确反：
- <mark style="background: #BBFABBA6;">站中拳(+7+4)+站重拳(发生 10)</mark> 
- 2 mk+
10 f 以上确反：
- <mark style="background: #BBFABBA6;">前重拳+下中拳</mark> 
- 【大确反】<mark style="background: #BBFABBA6;">绿冲前重拳（+6+3）+下重拳 （发生 8）</mark> 
### 反迸以及迸墙 
34. 【3 格斗气+1 球】前走+前重拳（为了把对面打飞，第一时间接前重拳对面不会飞）+OD 暗剑杀+绿冲下中拳（如果是板边接下重拳）接五黄杀。之后有 41 帧安全跳
35. 下重拳+轻风破刃+升龙 （轻风破刃比重伤害高）【伤害 2660】
### 晕连 ：
后跳+轻风破刃+前跳重脚+下重拳+任意收尾
### 打拆投
36. 重拳+OD 地波+重升龙【伤害 2560】 —— 两点确认
	└被防：重拳+OD 地波+前中拳+轻风破刃
37. 重拳+OD 回旋踢+下劈+重升龙【伤害 3180】 —— 两点确认，非版边的话，回旋踢只踢两下就出下劈
	└被防：重拳+OD 回旋踢+地波 —— 全程联防，对手没得凹
### 斩杀连段
38. 循环【绿冲取消下重拳+中拳+下中拳】，如果接 SA 3 则打 2 套，如果接 SA 1 则把最后一次下重拳+中拳+下中拳更换为【下重拳+中拳 TC】
 2. *2 气攒 3 气*： 跳重脚+下重脚+暗剑杀+前中拳+绿冲取消中拳下重拳+暗剑杀+前中拳/站轻脚（看有没有多余的球）+绿冲取消站轻拳+下重脚+暗剑杀+前中拳/站轻脚（看有没有多余的球）+轻升龙+SA3（伤害5600 左右）
### 风水引擎的使用
#### 基础连段
##### 基本连段组件
1. <mark style="background: #FFF3A3A6;">2 mk/5 mk</mark> + <mark style="background: #FFF3A3A6;">mp</mark>
2. <mark style="background: #00FFB6A6;">5 lk</mark>+<mark style="background: #FFF3A3A6;">2 mk</mark>+<mark style="background: #FFF3A3A6;">6 mp</mark>
3. (资源回收+收尾) <mark style="background: #FF5582A6;">2 hp</mark>+<mark style="background: #FF5582A6;">5 hk</mark>+重风破刃
4. （打浮空+收尾）<mark style="background: #FF5582A6;">4 hk</mark> 1 段+<mark style="background: #FF5582A6;">2 hp</mark>+前跳+轻拳+中拳+中脚+空箭
5. （打浮空+收尾）<mark style="background: #FF5582A6;">5 hk</mark>+<mark style="background: #FF5582A6;">5 hp</mark>+OD 暗剑+绿冲 <mark style="background: #FFF3A3A6;">5 mk</mark>+<mark style="background: #FF5582A6;">4 hk 1 段</mark>+<mark style="background: #FF5582A6;">2 hp</mark>+跳轻脚中脚空箭
6. （磨斗气 32 f）<mark style="background: #FFF3A3A6;">2 mk/5 mk</mark>+<mark style="background: #FFF3A3A6;">2mp</mark>+<mark style="background: #FF5582A6;">2 hp</mark>+迸放
7. （板边+收尾）<mark style="background: #FF5582A6;">2 hp</mark>+跳中拳重拳重脚：后可接 OD 空箭+1 气
8. （板边）5 lk+2 mk+5 hp+发波：需要卡极限距离造成加帧
9. （打蹲姿）<mark style="background: #00FFB6A6;">5lp</mark>+<mark style="background: #FFF3A3A6;">5 mp/6 mp</mark>+<mark style="background: #FFF3A3A6;">6 mk</mark>：打白联防，打普通乱动
10. （打下段）组件 1+<mark style="background: #FF5582A6;">6 hp</mark>+ <mark style="background: #FF5582A6;">2 hk/5 hk</mark> + 轻风破收尾：可以绿冲取消打循环联防压制，最后想收尾时用轻风破
##### 推板连段
1. 开风水撞+组件 1+2+3
2. 开风水撞+组件 1+2+4
3. 开风水撞+组件 1+2+组件 6
4. 开风水+前重拳+暗剑杀+ 组件 1+组件 2+（可以消耗风破球再打一个暗剑+组件 1+2 的循环）+收尾组件
5. 开风水撞+组件 6：后续压起身可以用绿冲 6 mk+组件 2+收尾组件
##### 确反连段
1. 6 hp+2 mp+5 hk+5 hp+五黄杀+重升龙：仅耗 1 球可打出 3950 的高伤且有推板，升龙可换 sa 1，伤害有 4550 而且推整个板。若不接升龙用五黄杀收尾则为 42 帧安全跳
2. 6 hp+2 mp+组件 6：性价比不如上一个连段，但是比较炫
##### 板边连段
1. （41 f~48 f）组件 1+组件 2+组件 8：前跳对手前走可破，需要直跳
2. 组件 1+组件 10：非联防，可循环。对常规体型+3，大体型-1。可打迸发
#### 板中压制
通过构成安全跳或者迸放收尾。目的是推板
##### 压制连段
- 任意两个中攻击后+前重拳站重脚/前重拳下重脚
	- 打中接站重脚形成 42 f安全跳，打防接下重脚偷下段而且可以绿冲循环，全程联防不怕凹，结束用轻反摇收尾
	- 也可以接绿冲 5 mk+4 hk 1 段+2 hp+跳 lk+mk+空箭来推板，之后仍然构成安全跳
- 风水冲+5 mk+5 mp+2 hp+迸发
	- 32 f 有利
#### 板边压制
- 组件 1+2+5 hk+2 hp+跳 mp+跳 hp+跳 hk
- 5 lk+2 mk+5 hp+发波+升龙
#### 气绝压制
#### 如何组成安全跳
13. 任意中攻击+下重拳+站重脚+重风破刃（之后可稳定接跳重脚）
14. 任意中攻击+后重脚 1 段+下重拳+前跳+轻拳+中拳+中脚+空箭（之后只能接跳中脚）
15. 任意中攻击 2 下+前重拳+站重脚
#### 破防思路
中段择：
	开风水撞后 6 mk，这招是联防。如果打中后前前+3，打防可接 2 mp+6 hp 2 hk 联防打下段。
	使用组件 9，如果打白可以无限复读。如果打中后对面倒地，前前+3
下段择：

## 进攻和压制思路
压制的目的为*打斗气*，*打乱动*，形成*打投择给对面防守压力*以及*各种情况下的卡帧压起身*，其中理想的打斗气应该追求形成联防防凹，而打乱动则追求避免形成联防导致对面出不了招。打投择的情况，最理想的帧数为+5（对面无法后后来确反你的投），次要则为+2/+3（后后可以确反投）
### 绿冲后的压制
#### 裸绿冲进攻
1. *轻攻击*：绿冲[[#^5LP|站轻拳]] 打防 +2，[[#^2LP|下轻拳]] +3，[[#^2LK|下轻脚]] +3
	投：命中后第一时间直接投
	打乱动： 
		接 5 mp：+2 招式 + 5 mp（6 帧）会**相杀**，相杀后可接 6 mp。+3 招式后直接接 5 mp可以打乱动，打防接 5 lk/5 mk 复合中风破
		下轻脚打后走：接[[#^2LK|下轻脚]]可以打后走和跳。如果对面防住直接后走或者地波，不要复合风破刃被确反
	打延迟拆：
		后走骗延迟拆
		接 4 hk 打延迟拆，后后和后跳。可确认，打防出轻风破，打中接升龙
2. *中攻击*：绿冲[[#^5MP|站中拳]] +6，[[#^2MP|下中拳]] +2，站中脚 0，[[#^6MK|前中脚]] /前中拳 +1
	投：5 mp直接投投不到（对方处于防御硬直保护），需要放 2~4 帧投。2 mp命中距离更近，直接投或者轻攻击点一下再投。**理论上最优的选择是站中拳放帧投，但是目押有失误的可能。简单稳定的出法为下中拳，最速出不会失误，但是对面后后可以确反你**
	打乱动：
		站中拳后稍微*放帧*接站中拳+下中拳。如果不放帧则为联防
		站中拳后直接接下中脚或者[[#^5HP|下重拳]]复合轻风破刃
		下中拳后[[#^2LK|下轻脚]] [[#^2LP|下轻拳]]，复合风破刃/升龙
		前中脚/前中拳命中后接站中脚复合轻风破刃，如果相杀可以稳定直接接 5 hp
	打拆投：
		站中拳后直接后走打拆 
		下中拳后点一下，后走打拆
#### 拳脚后的绿冲取消
下中脚摸中：打防接轻攻击+5 mp（可打乱动，5 mp 打防后接 5 lk/5 mk 复合中风破，可以择 3 次），确认打中 2 hp
站重拳/前重拳：后接轻攻击，前中脚以外的中攻击和下重拳都为联防。想稳定打投可以使用。
根据压制的目的来选择如何取消：
- 想投：用重拳摸中后取消
- 想打斗气：重拳后接中拳或者下中脚后接轻攻击
- 想打乱动：都可以
### 压起身
>[!abstract] 对面被击倒后卡帧的几种情况：
>1. 前前（总计 22 帧）卡帧
>2. 轻风破刃（总计 34 帧）卡帧
>3. 拳脚卡帧，比如：站中拳（站中拳总计 21 帧）卡帧。站中拳打完有后撤，可以晃拆
#### 卡帧压起身
1. *压轻中风破刃，轻升龙，强化五黄杀（击飞 +37 帧）*：
	1. 板中：
		1. （**需放帧**）前前+前走<mark style="background: #FFB86CA6;">站中拳下中脚</mark>。不消耗资源，对面后起身可以晃拆。原地起身无法晃拆。
		2. （**怕迸放**）前前+下中脚接轻风破刃/前重拳接轻风破刃。
		3. 前前+绿冲轻拳/轻脚：可防 13 f慢凹（艾德），但是无法防 10 f 凹（维嘉 sa 1）。后续接 4 hk 可以打 44，跳，延迟拆投。不能防凹，晃拆。打艾德，玛丽莎，老桑可以多用
		4. 绿冲延迟 5 mp：可以拉后晃拆，打防可以继续放帧 5 mp 打乱动。之后可以 2 mk 复合轻风破构建差合陷阱，也可以复合地波
	2. 板边：
		1. 轻风破刃卡帧后+3，但是**无法形成打投择**。
		2. 前前：+15，*可以形成打投择*，可以前走中拳，前走投，后重拳打跳/打拆，前重拳偷迸
		3. 前前 2 lp 卡帧+1，之后打 5 mk 相杀连
2. *压中升龙（击飞 31 帧）*
	1. 板中：（**需放帧**）前前+前走<mark style="background: #FFB86CA6;">前中拳复合中风破刃</mark>。绿冲延迟站中拳
	2. ~~板边~~：板边不建议出中升龙，不好卡帧
		1. 前前：+9，双方贴身。*可以形成打投择*，第一时间后后打拆投为+16，站重拳/前重拳确反
		2. 站中拳卡帧：+10。*可以形成打投择*，有身位后撤，后走可以拆投
3. *压重升龙（裸升龙击飞 28 帧, 接在重风破刃后的为27 帧）*
	1. 板中：绿冲延迟中拳
	2. 板边：
		1. 前前：+6 或者+5，双方贴身，*可以形成打投择*，第一时间后后打拆投为+13，站重拳确反
		2. 站中拳卡帧：+7 或者+6，*可以形成打投择*，有身位后撤，后走可以拆投
4. *压普通五黄杀（击飞 27 帧），暗剑杀（击倒）*
	1. 板中：前前+5
	2. 板边：
		1. 前前：+5，双方贴身，*可以形成打投择*。后后拆投可以站重拳确反
5. *压下重脚（普通+ 32，确反 +47）*
	1. 普通：6 mp 卡帧 +5
	2. 确反：最速两个站重拳 +5
6. *压跳重手（踩头）（根据空中出手时机不同在+24~+29）*
	1. 站中拳，或者 2 下蹲轻拳，之后帧数不稳定
	2. 前前，*可以形成打投择*
#### 针对慢凹的一些安全压制
对于 10 f 发生的 SA 1（金伯利，维嘉），以及艾德的 OD 升龙（12 f 发生），存在轻拳的安定压制
##### 10 f 发生 SA 1 的情况
1. 用轻拳卡帧后制造出+1 的贴身情况，之后使用轻拳连按压起身即可。这样对面抢招会被打康，凹无敌技也能蓝防住。朱莉可以：
	1. +37 f 的时候最速 66 后 2 lp 连点 2 下
2. 制造出+4，+5 的情况然后用轻拳压起身。由于轻拳总共 14 f，最极限情况为+4. 这样正好可以防住 10 f 起身凹
	1. 5 hp+重升龙后 66 卡帧后轻拳压
##### 艾德的 OD 升龙（13 f 发生凹）
1. +3，+4，+5 贴身时用轻拳/轻脚压起身
	1. 强化五黄杀收尾后轻风破卡帧+3，之后贴身。用站轻拳压
	2. 中风破后 66+2 lp 连点 2 下
	3. 5 hp+重升龙后 66 卡帧后轻拳压

#### 安全跳
跳跃帧数一般为 45 帧，如果跳跃攻击，帧数变为 46 帧，其中最后 3 帧为收招后摇。如果整个过程帧数小于对手起身+无敌技发生帧，则可以做到落地后拉防防凹，如果对面不凹则会被打。因此构成安全跳的最小帧数为跳跃帧数-3（41 或者 42）
*安全跳*：击飞 42/41 帧
24. 迸放确反+前前+前重拳+OD 暗剑杀+绿冲下中拳+五黄杀。需要 4 格斗气 1 球启动
25. 重拳+带球暗剑杀+下中拳+OD 波
26. 迸发上墙+下重拳+重风破刃（实际收益低，少了一个重升龙的伤害）
27. 站重脚踢到确反康（实际收益低，不如接一个重升龙）


28. 板边投后前前为+3。可以 *1.直接投(被后后为-4)*，或者*2.轻拳站中拳压制* 或者*2.第一时间后后骗拆（+10 可站重拳确反）*
29. +37 的情况下后前前前走
30. 中拳下中拳+中蓄力+轻蓄力卡帧：
	1. 打乱动：中拳+下中脚打起身抢，中拳+下中拳打延迟抢（因为不是贴身距离，中拳后的下中拳不会相杀而是康）。如果对面一直防，中拳后的下中拳打不到
### 板边压制
31. 中拳下中拳+地波后+10，后可接站重拳，前走投。但是需要盯对面跳
32. 中拳+下中拳打防后差合陷阱，后走一点蹲防。盯对面跳，或者下中拳，站重拳差合对方拳脚。

五黄杀+地波压起身：前前卡帧+中拳 —— 对手如果原地受身，则地波先击中，按照常规中拳贴身压制方式处理，对手如果后退受身，中拳先击中，地波命中+13，接重拳+重风破刃+重升龙，地波被防+9，接后重脚+中风破刃，磨掉对手一格多斗气
版边限定 —— 接地波+前中拳复合轻风破刃，对手如果用中力度拳脚抢招就会被打康吃一套
	对手如果用轻力度拳脚抢招或一直拉防就被磨掉一格多斗气，而蛛俐不耗任何资源还不会被确反
	不过前跳，斗反和凹都能破解，所以要和后后混着用
版中限定 —— 接回旋踢+地波，回旋踢能打乱动，被防-3，压起身方式同跳入②连段

### 打白的压制方法
1. 板边黄血 CA 命中后，最速绿冲放一点点帧 5 mp+5 hp+迸放。对面只能用 sa 来解
### 差合陷阱
#### 在板边
大致分为三种情况：*中拳下中拳地波*，*风破刃打到人后轻风破压起身*，*中拳站中脚站重拳卡距离*。

1. <mark style="background: #00FFB6A6;">中拳中脚</mark>（第一次打乱动时机）+<mark style="background: #FF5582A6;">站重拳地波</mark>（第二次打乱动时机）+<mark style="background: #00FFB6A6;">下中脚</mark>（第三次打乱动时机）
	1. 优点：全程可以打乱动且无法抢 4 帧技。
2. <mark style="background: #00FFB6A6;">中拳下中拳地波</mark>（第一次打乱动）（+10）+<mark style="background: #00FFB6A6;">下中脚</mark>（第二次打乱动）+<mark style="background: #FF5582A6;">站重拳中风破刃</mark>
	2. 优点：指令简单，第一段发地波基本无责+10
	3. 注意点：地波要盯跳，第二段下中脚后-6 ，形成对下中脚的帧数陷阱但是吃下重脚。注意拉蹲防防住下重脚后可确反
3. <mark style="background: #D2B3FFA6;">3 球连段后前中拳中风破</mark>+<mark style="background: #BBFABBA6;">轻风破卡帧</mark>+<mark style="background: #00FFB6A6;">下中拳轻风破</mark>
4. <mark style="background: #FF5582A6;">中拳下中拳中风破命中</mark>+<mark style="background: #00FFB6A6;">2 下下中脚轻风破</mark>+微后走
	1. 优点：无消耗，可打对面起身乱动，无确反
	2. 注意点：这个陷阱针对对方抢轻中拳脚，打完后用下中拳盯对方的轻中拳，下中脚/站重脚盯对方的中脚
5. <mark style="background: #FF5582A6;">中拳下中拳中风破命中</mark>+*轻风破卡帧+下中拳地波*（+5可循环）+微后走
	1. 优点：有资源可以循环 3 次。无限打乱动
	2. 注意点：发地波需要盯对方跳，吃迸放
6. <mark style="background: #BBFABBA6;">投后前前</mark>+*下轻脚下轻拳轻风破+后走*
	1.  优点：下段可破防，打完-4 无确反
7. 中拳下中拳后走/中拳中脚后走
	2. 注意点：吃下重脚
8. 中拳站重拳后走
	1. 优点：不吃下重脚
	2. 缺点：吃对面抢下中脚
9. 极限距离站重拳
10. 站重脚后走
11. 轻中风破命中+前前 2 下轻拳（打完平帧）+下重拳轻风破

---
## 专项练习笔记

#### 5 mp 打防后微后走 2 mk 打对面轻拳中拳确反
练习 3 个项目：1. 防住后还轻拳 2. 防住后还中拳 3. 后走 30 f 
*练习目的是打到对面后走，且确反对面的挥空。*
注意点：
1. 豪鬼的 2 mp 距离很长，需要特别对待
2. 这招专门用来打对面用轻拳中拳抢 5 mp，但是输对面抢下中脚。所以实战中不能无脑出，要看对面的习惯
3. 练习时需要确认对面的动作，因为打后走需要早一点出，而确反需要确认到对面出手后再出。

#### 针对豪鬼中拳 TC 后的复合
豪鬼中拳 TC 后的选择：
1. 所有不蓄力波都是联防。
2. 微蓄力可以打乱动
3. 满蓄力会被打康
4. 复合轻百鬼打乱动，会被对空
5. 复合重百鬼打逆向
6. 不派生贴身-6
练习目的：通过复合跳中拳接空箭来打豪鬼满蓄力和百鬼。打中收益很大，但是输微蓄力和不派生，重百鬼则两边谁都打不中谁

#### 板边地波压制练习
练习目的：确认 2 mp 命中后用 OD 波，打防用普通波。同时盯住对面跳

## 角色对策
### 维嘉
#### 28 飞天
这招不好升龙，很多时候正逆分不清楚。但是面对乱出招想赖人的维嘉，可以盯好一下对面派生。
- 如果对面在远距离 28 飞正向后派生拳，这时看准维嘉落到头顶那块时按 6 mp，可以空摘，之后接反摇重脚升龙
- 如果对面派生踩头，尝试精防掉。如果精防成功是确反，没成功也没关系。对面如果踩头后继续派生，可以直接升龙打下来（注意看正逆）。或者追求大回报的话，可以2 hp 踢确反康，之后接 4 hk。

### 隆


# 复盘反思
1. 无论何时何地，**投后一定要复合 624 指令**并且盯好防空！
2. *下中脚复合绿冲*注意要松开脚按键
3. 不要无脑复合风破刃，防止被唐迸
4. 板边盯好迸放
5. 立回不要唐按重攻击，*拳脚不要挥空*
6. 跳躲了对面迸发后用重拳/前重拳确反
7. 板边以及近距离想跳逆向时用*跳重拳*踩头，不要用跳中腿
8. 近距离跳正向用*跳中拳和跳重脚*，不要一直用跳中脚
9. 除非斩杀，*3 格斗气以下不要绿冲取消*
10. 绿冲前中脚偷中段被防后接站中脚打相杀连
11. 裸地波命中之后，不要前前。原地或者前走下中脚/重拳
12. 绿冲 5 mk 打康+11，可以接上站重拳

压+37 的：
选项 1（打）：前前微前走 5 mp，之后确认。如果打防，用 5 mk 打差合陷阱，之后盯好对面动作再按键。如果打康接 2 mk
选项 2（投）：前前微前走直接投，要投就按键果断不要思考，然后盯好跳准备升龙
选项 3（延迟压/晃拆）：绿冲后走蹲防。确认对方起身方式，原地起身要早点拉后，之后盯好对面动作再按键。
选项 4（打延迟拆）：
	（防慢凹）前前绿冲轻攻击，之后做确认，打防后选项：1. 直接投；2. 接 5 mp 打乱动，之后同选项 1；3. 接 4 hk 确认
	绿冲 5 mp+2 hp+轻风破，之后蹲着不动盯差合