#男女交友
# 前言
一直白嫖看了不少大佬的一些经验和心路历程。
其实不管网恋也好，相亲也好，还是朋友介绍自己认识也好，都是一种你认识女孩的途径。
有的人对网恋可能会有一种抵制感，觉得这东西不靠谱。
网恋最大的误区就是在网恋过程还未奔现的时候，就脑补过多，以至于在线下大失所望。
最开始我家里还是比较担心我的婚姻问题的，为了打强心针，我在某年，带了3个女孩子回家，自此以后家里不再催促我相亲结婚。
如果各位有兴趣的话，我可以在本帖下粗略的介绍一下。
事情为真是经历，没有炫耀没有吹牛逼的意思，只是单纯的想更多的男性朋友能够适应当前男女关系正在发生的改变。
你们也可以直接问我一些男女关系相关的问题，比如：我怎么区分是不是绿茶？（当然涉及到我隐私的我肯定不会回答）
至于其他的，容我慢慢道来。


补充说明一下：我所讲的东西，一定建立在平等关系的建立上，而非国内PUA之类的心理控制以及搭讪手段。我自己在11年左右就已经大致的了解过PUA比如打压、进挪、价值重塑等等。
本帖的目的是为了帮助大家建立亲密关系和发展亲密关系。

在开始之前，希望各位能够摒弃一个观点，没有真命天女，没有非某人不可，你在开始一段恋情的时候，就要有结束这段关系的勇气和底气。
以及判断恋情是否是好的恋情在于你在这段关系中，是否取得了成长。

我会在更新的时间里，每天中午12点-1点；晚上9点-10点回答各位提出的一些疑惑或问题（在我能力范围以内）

3月6日：确认认知首先我们认知一下，自己想要找到什么样的女生。
这就决定了，我们想要找到女生应该存在的场所。
很简单的道理，比如说你在图书馆找到的女生和你在夜场碰到的女生，自然是不一样的。
一个人爱去的地方，就决定了他所具备的气质，当然我在这里就不介绍当街要联系方式的这一套方法了。
毕竟我认为，如果都有勇气能够当街要心仪女生的联系方式，自然是不需要进到这个帖子里来的。
我们遇到女性的场所，决定了我们遇到的女性的磁场。
比如你在夜店里遇到的女性，她们如果是常客，那自然，她要么爱好这一类文化，要么就是想在这里捞点什么。
就像前面几楼老哥所说的，他不愿意投资，投资女性的方式也有很多种：时间、金钱是最普遍的两种。
但现在这个时代有点物欲横流的感觉，所以最怕在感情中碰到一种寄生虫、吸血鬼的女性，她们在你的身上榨取情感价值的同时也榨取经济价值。
所以我们谈到投入和回报。就像你假如喜欢那个女生，她自身的社会地位不低，有一定的知识储备量，那你自然就不可能跟她聊什么你买的新车，你家的资本如何，人在积累了一定社会资源后，对精神的追求就会更纯粹，特别是女性。
所以我们把社会资源丰富程度的男女分为ABCD四类，当你作为C男，你的知识储备量和思维结构都不能和A女的思维框架匹配的时候，你自然就跟A女无法成为朋友。
当然，这个框架是可以打破的，那么就是你能够吸引她的点。
比如说A女她很擅长赚取资源，挣钱工作，但是她在生活上很缺乏，那么你在生活上可能是个A男，那么她跟你也是可以匹配的。
如果你心仪的伴侣，她的需求是一个稳定的社会保障，就是物质上的满足，那么她自身这方面可能是很欠缺的，那么她可能会用其他的方式来弥补，比如她心灵手巧，很温柔，颜值不错，但你就别要求她既是出类拔萃的优秀独立女性，又是温柔体贴的小媳妇，这两个身份是矛盾的，这种人只存在电视剧里面。
所以今天，就只说这一个内容，搞明白自己的需求，和真正意义上的门当户对（需求匹配）。




# 3月7日（明确需求以及底线选择）


需求分为成长需求和情绪需求。
成长偏高的感情一般我们称为互补，也就是我们会去寻求在某个领域内会比我们强的伴侣，比如你对于科技的掌握很好，可能你会需要一个在健身上对你有帮助的人，普遍这种类型的伴侣双方存在差异是比较明显的。
第二类被称为是情感需求，也就是你跟这个人在一起很高兴（不要停留在性上面），比如你们出去玩也好，两个人出去旅行也好都会特别舒服，但是对于成长的帮助就不是很大。
但既然有好的，也有坏的，如果恋情没经营好，那么自然就会变得消极并且悲哀，当你在一段恋情中发现你的控制欲很强你的占有欲很强的时候，有可能就是你在对方眼里看不到自己的价值，所以你需要不断的把对方原本的空间一度的挤压，恨不得自己和对方形影不离，但这样的形影不离不会让你感到快乐，最多只有安心。
当发生坏的情况的时候，就应该产生反思，对方是否否定了自己的价值，自己的付出是否变成了牺牲，而对方为什么让自己感受不到安全感。
去反思背后本身存在的问题，而不是只看到表面这个现象。
比如，为什么她今天晚上要去看电影，是因为我没约她，她跟闺蜜去看了吗？如果是我没约她那么她自然有安排自己时间的理由。
至于在这个过程中，有的朋友就会疯狂的思考，她是不是跟别的男人在一起了，她是不是背叛我了，但其实想这些没用，因为如果你很容易被替代的话，那她做出背叛你的决定根本就不需要考虑多久。
所以在这里我想跟各位说的是，当感情出现危机的时候，先把情绪控制下来，找到问题本身，并且努力提升自己，当你的替代成本很高的时候，她自然就很难替代你。
恋情的好坏，是你在这段恋情中是否意识到了自己的不足，并且成长起来，因为成长以后，你还能吸引到更多的人，而不是在其中不断的否定自己。

所谓的底线原则，就是给自己列举数条底线。
比如最开始你可以列举8-10条，然后逐步删减到3-5条，但请记住，不管怎样，最低不能超过3条，不要为了所谓的爱，无止境的突破自己的底线，如果你连自己的底线都不尊重，那么别人也是不会尊重你的，爱人之前请先自爱。
我说的是底线，就是你的最低标准。
你要是列一个底线是颜值8分；学历研究生；家财万贯父母双亡。估计没人能满足这条底线。
我说一说我的一条基本底线吧，就是要有基本的道德原则约束自己（其中就包括了出轨和不能不择手段做人）



# 3月8日（如何开始亲密关系）

我看了一下，不少老哥提到了补知道怎么拉进距离，不知道怎么建立亲密关系。那今天就简略的说一说这个升温和提升关系的事。前面我们大致说了需求和底线原则，但不管你怎么需求，当这个人出现在你面前的时候，你们是陌生人的关系，她不像你的兄弟姐妹，你的父母一样，上来就会跟你说很多话。所以我们界定一个陌生人距离，假设这个距离是1.5米。也就是说，我们在未跟他人建立连接的时候，我们都是陌生人。那么既然要建立连接，在建立连接初期，自然就会免不了很多的困扰和问题。大致问题分为以下几种：1.怎么判断对方是不是愿意和我建立连接（建立连接不等同于谈恋爱）？答：如果说，你是在一场聚会中相遇，那么你们能够有互动的时间，在这个时间里，对方对你露出笑容或者是不回避你，就证明你们的连接属于初步形成了，典型场景（朋友的聚会中出现的跟朋友有连接的女性、剧本杀中出现的女性、图书馆中的女性、路边搭讪的女性，你在社交软件后开场白以后会礼貌回复你的女性）2.建立朋友的连接以后，怎么开始话题？答：之前在回帖中已经说到过，在一段关系的早期，男性是要承担大部分话题提供的，提供话题的时候也是一个展示自我价值和吸引对方的机会，就像动物求偶的方式，孔雀开屏、蛙鸣、等等，这些的核心点就是在话题中提供你的独特的地方，并且肯定对方独特的地方，女性在聊天的时候，是渴望被认为是独特的，渴望被看到的。至于怎么找话题，比如说你根据对对方朋友圈的观察，判断她的爱好是看电影，然后你可以试探性的提出一些话题：“最近都没什么好看的电影了，你有好看的给我推荐一部可以吗？”如果对方给你推荐了电影，如果你看过，你就可以发表一些看法，没看过的话，你去看了，再评价电影，那你们的话题就已经展开了。3.我什么时候表白？表白永远是一个摧枯拉朽的冲锋号，比如每次约她她都有空，每次约她她都愿意出来，那就证明她愿意为你腾出时间，并且现在的女性很多时候讲究有来有回，你约了她请了客你也可以提出，下次她请你，这些要求不都是无礼的，如果你觉得你想要展示一点男性的绅士，那你可以采取，你请客2-3次，让她也付出一点，当然这只是个例子。实际上是表明，你对她的付出，得到了一些回报。总而言之，表白一定是在有百分之80以上的把握才做的事情。亲密关系的进入类型大致两种，一种是激情型，一种是平淡互补型，激情型属于高开，双方在前期有说不完的话聊不完的天，然后在中后期有种后劲不足的感觉，有些人就觉得只有开始才是爱，后面就是不爱了，实际上在开始的时候，你们是激情，而在激情过后，双方可能会想要找回自我的独立空间，然后在过一段时间又会想要对方，这就是爱情的循环模式之一。而互补型显得就像是日久生情，这样的感情呢，容易略显平淡，而感觉不到激情，不过激情也是可以创造的，比如我之前提到的仪式感。