#性能力 #男女交友 
作为心理学专业出身，我们都十分地明白性对于一个人的心理发展家庭生活甚至事业工作有着极其重要的作用。什么都知道小姐出生在天主教家庭，自然生来受洗为教徒，于是LZ时常挪揄她，“夏娃其实不是用亚当的肋骨变的，而是阴茎骨，如果人类还有阴茎骨，那么世间就能减少一半的纷争”。  
  
我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于那些已然享受到性福的人无甚多少的再度提升高潮的帮助，但在那些仍然不时听到枕边伴侣没有满足的无奈甚至不满的叹息，却大抵还能做些什么的。倘使我能够相信真有所谓“先天无能”，那自然可以得到更大的安慰，——但是，现在，却只能如此而已。  
  
真的猛士，敢于直面惨淡地故作呻吟，敢于正视淋漓流精。这是怎样的哀痛者和性福者？然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来软了香蕉紫了葡萄，仅留下惨白的精色和微漠的悲哀。在这惨白的精色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷欢，维持着这似嗨非嗨的性爱。我不知道这样的性爱何时是一个尽头！  
  
我们当中很多人还在这样的性爱中麻木而无趣地做着；我也早觉得有写一点东西的必要了。离一月二十四日也已有近一月，没有高潮的情人劫快要降临了罢，我正有写一点东西的必要了。  

---
# Part 1 盆底肌训练计划  
  
“PC肌训练”并非一个全面的概念  
  
众所周知，网上流行着可以通过锻炼PC肌或者进行提肛运动可以显著提高性功能的说法，在这一点上，楼主是十分认同的，包括此文的标题当中用的也是“PC肌”这种表达，但是，事实上，“通过锻炼PC肌可以显著提高性功能”这种表述本身是很笼统而不具体的，是正确但是不精确的，楼主之所以在标题当中沿用的仍然是PC肌这一表述，也只是因为大家认识更多的是它，然而事实上，对提升性功能有显著作用的并不止是PC肌，PC肌只是其中以一个起作用的环节。  
  
*PC肌*，由小腹的耻骨部位向后到达肛门上方的尾骨，即耻尾肌，自前而后地包裹着骨盆的底部，是盆底肌群的组成部分，而盆底肌群即是封闭骨盆底的肌肉群，它们之间是从属关系。  
  
盆底肌肉群就像一条弹簧，将耻骨、尾椎等连接在一起。它围绕在尿道、阴道和直肠开口的周围，支撑着盆腔和腹腔器官，还会协同作用于膀胱、肠和性功能。因此，盆底肌肉和性功能排尿排便功能等都有密切联系。可以说，如果盆底肌肉强劲，则相应的性功能也同样不会低。  
  
*我们需要更加精确更加具有针对性更加有效的训练*  
  
PC肌和提肛运动或者凯格尔运动的确有助于提升性功能，然而如前所述，PC肌只是影响到性功能的盆底肌群的其中一个组成部分，单纯的PC肌和提肛等训练其实对于整个盆底肌肉群只是连带的辐射作用，并非最精确最具针对性最有效的训练方式，所以我们需要对盆底肌肉群进行进一步的分解，挑选出那些同性功能有关的肌肉以进行更加有效的更加具有针对性的训练。  
  
在此，除了PC肌外楼主引入两个绝大多数人并不了解的新的肌肉：**BC肌**，**IC肌**。  
  
*BC肌*，即 球海绵体肌，位于盆底肌群前部，覆于男性尿道球和女性前庭球之上，控制排尿，可受意志支配。收缩时，对于男性，参与阴茎的勃起及负责男性的射精，对于女性，使阴道口缩小，从而在阴道口对阴茎产生一种“紧握”作用。  
  
有时排尿时出现尿不尽的残尿感，很多时候即说明BC肌薄弱，而BC肌的薄弱会导致男性射精无力，女性引道紧握感不强，双方都难以获得强烈快感。  
  
*IC肌*，即 坐骨海绵体肌，位于盆底肌群后部，起自坐骨结节，止于阴茎或阴蒂脚，收缩时会压迫阴茎海绵体根部或阴蒂脚，阻止静脉回流，对阴茎或阴蒂勃起以及男性的射精有着重要作用。  
  
BC肌和IC肌的过于薄弱被认为是勃而不坚硬而不挺乃至阳痿的促成因素之一。  
## 如何定位控制这两组肌肉  
  
现在我们已经大致知道这两组肌肉大致的解剖学位置及其作用，但是只知道位置作用却不懂得控制仍然是枉然的，下面就来分别介绍。  
  
BC肌，它的作用是控制排尿，那么就可以通过洗手间小便时来定位。*排尿时控制肌肉阻断尿液排出，即为收缩BC肌，加速尿液排出，即为扩展BC肌*。很多网上所说通过控制排尿来寻找PC肌，其实参与作用的是BC肌以及尿道括约肌等肌群。  
  
IC肌，很遗憾至少对于楼主本人仍然未能进化到可以单独控制该肌肉并且目前也没有找到文献提供单独控制该肌肉的方法，不过幸运的是，可以*通过提肛运动来附带训练IC肌*，同样也可以通过在洗手间大便时来定位。排便时控制肌肉阻断粪便排出即为收缩IC肌，加速粪便排出，即为扩展IC肌。   
  
### 练习计划  
  
通过以上介绍，我们现在已经将盆底肌肉群分解为三个对于性功能非常重要的部分：**盆底肌前部BC肌**、**盆底肌后部PC肌**、**IC肌**，我们将对它们进行分离练习，而非一味地收缩整个盆底肌肉群，虽然通过整体地收缩盆底肌肉群来训练看似更加简单方便，但是实际上在真正滚床单时如果能够灵活控制不同部位的肌肉将会达到事半功倍的效果。  
  
这份计划是楼主基于国内外的各种文献资料所制，其母版来源已不可考，楼主对其进行了进一步的修正改进，摒除了一些急功近利违背身体健康的部分，如大家有人知道母版来源或作者，多谢告知。  
  
#### 等级0  
  
> 这是初学者或最近刚进行练习的人，还有那些停止练习很久的人（2个月以上）。这个等级可以奠定练习技巧，训练盆底肌之间分离，以及对个人对它的理解等。这一等级的所有练习需要在松弛状态下进行。  
  
> 主要精力集中在盆底肌的灵活性上。大多时候，人们认为灵活性就以为这具备条件性。但是具备条件指的是你的盆底肌能承受多余的压力，增强灵活性是为更具条件性做准备的。  
  
这一阶段的练习也是慢慢向你介绍肌肉分离，这是灵活性很重要的一部分。  
  
##### 0.1阶段（掌握憋尿，放尿，提肛，拓肛）：  
- 10-20次 收缩BC肌（中断排尿的肌肉动作）  
- 10-20次 扩展BC肌（加速排尿的肌肉动作） 
- 10-20次 收缩PC肌IC肌（提肛，中断排便的肌肉动作）  
- 10-20次 扩展PC肌IC肌（拓肛，加速排便的肌肉动作）  
> 收缩持续1秒钟，不要太快、也不要太用力。只要收缩即可，力度多大并不重要。  
  
**加量**：第一周每天做一次上述练习，以此判断进展。如果你觉得盆底肌很疲劳，那么尝试期间休息些日子。*这一阶段的最佳练习量应该是一天两次上述练习*。*当你觉得适应了练习时，每个动作增加5或10次，直到最终做20次*。  
  
**升级**：当你发现能很轻松的一天做两次上述练习，并且所有练习都能达到20次，而且没有疲劳感，还有肌肉分离感也在增强，那么就可以进入下一阶段的练习。  
  
##### 0.2阶段（3 * 4）：
  
- 10次 收缩BC肌 转向 扩展BC肌  （收缩+放松）
- 10次 收缩BC肌 转向 收缩PC肌IC肌  （收缩+提肛）
- 10次 收缩BC肌 转向 扩展PC肌IC肌   （收缩+拓肛）
- 10次 扩展BC肌 转向 收缩BC肌  （放松+收缩）
- 10次 扩展BC肌 转向 扩展PC肌IC肌  （放松+拓肛）
- 10次 扩展BC肌 转向 收缩PC肌IC肌  （放松+提肛）
- 10次 收缩PC肌IC肌 转向 收缩BC肌  （提肛+收缩）
- 10次 收缩PC肌IC肌 转向 扩展PC肌IC肌  （提肛+放松）
- 10次 收缩PC肌IC肌 转向 扩展BC肌  （提肛+放松）
- 10次 扩展PC肌IC肌 转向 收缩PC肌IC肌  （拓肛+提肛）
- 10次 扩展PC肌IC肌 转向 扩展BC肌  （拓肛 + 放松）
- 10次 扩展PC肌IC肌 转向 收缩BC肌  （拓肛+收缩）
  
为什么这么做？这些练习有助于盆底肌的分离，与此同时体会各个动作之间的关系，还能测试是否合乎这阶段的标准。盆底肌收缩的力量在这里并不重要。这些练习也会使你对盆底肌的平衡有所了解。在整个练习计划中都可以采用此阶段练习法，来检查肌肉的分离度。注意，一开始的时候，不同练习法间的“转向”不需要很快，可慢慢做，不用着急。个练习法之间的关系转换做的越好，以后练习就会做得越容易。  
  
**加量**：开始每天一次，以后增加到一天两次。如果你有做够的自信，你可以将练习数量增加5次直到20次。但要确保做的所有的练习，同时加量也要确保每个动作都增加。  
  
**升级**：一天做两次，持续一周，低疲劳感或没有。转向变得容易。收缩动作不要太快、也不要太用力。  
  
##### 0.3阶段 （2个循环）：
  
- 20-40次 收缩BC肌-扩展BC肌-收缩PC肌IC肌-扩展PC肌IC肌  （收缩-放松-提肛-拓肛）
  
- 20-40次 扩展PC肌IC肌-收缩PC肌IC肌-扩展BC肌-收缩BC肌  （拓肛-提肛-放松-收缩）
  
这一阶段的练习对你的逆向盆底肌收缩练习有很大帮助，做练习的时候会注意到，逆向练习变得更容易了。  
  
加量：将练习量增加到上面提及的上限40次，并且每天做两次。  
  
升级：轻松的每天做两次练习，低疲劳感或没有。收缩动作不要太快、也不要太用力。  
  
##### 0.4阶段 （提量训练） 
  
状态：松弛  
  
- 50次 收缩BC肌  （收缩）
  
- 50次 扩展BC肌  （放松）
  
- 50次 收缩PC肌IC肌  （提肛）
  
- 50次 扩展PC肌IC肌  （拓肛）
  
这一阶段的练习是用来确认肌肉分离和收缩的耐力的。在这一等级你要特别注意每个动作的执行情况（保证练习的质量）。  
  
升级：每天两次，持续一周，低疲劳感或没有。注意动作的执行情况，不要太快、也不要太用力。  
  
##### 0.5阶段  （整合训练）
  
状态：松弛  
  
- 0.1  
  
- 0.2  
  
- 0.3  
  
- 0.4  
  
所有前面4个阶段练习的总和。调整好自己的节奏！  
  
**升级**：每天两次，持续一周，低疲劳感或没有。  
  
**等级0结束**  
在这时候你的灵活性和持久性都会有极大的提升。对于四种练习法的掌握也更好。如果你觉得0.5阶段的练习太多了，可以减少练习的次数，但即使每组练习只做10次，也要全部做完。但当你达到这个阶段的水平时，你会发现这点练习不叫事儿。
  
  ---
  
#### 等级1  
  
> 这一等级的练习适用于那些对自己肌肉分离和灵活性有信心的，并有很好耐力的人。  
  
> 此等级的关键在于进一步提高灵活性，并加入稳定性的练习。和灵活性一样，稳定性在这里也是为让盆底肌更具条件性逐渐做准备的，在做剧烈练习时，使盆底肌变得更稳定。稳定性越高意味练习的效果越高。  
  
> 对所有1.1-1.5阶段而言：在一周的开始，你要先做一个0.5阶段的练习，然后第二天开始集中精力做1.1-1.5。因此，你至少要做一次0.5/周，以此来提醒你，0.5阶段就是等级0。  
  
##### 1.1阶段  
  
- 50-100次 收缩BC肌  
  
- 50-100次 扩展BC肌  
  
- 50-100次 收缩PC肌IC肌  
  
- 50-100次 扩展PC肌IC肌  
  
和0.4的练习一样，但是练习次数提高到50-100次。这也是平台期可能出现的开始点（肌肉逐渐适应，收益逐渐降低），100次练习在我看来毫无意义。  
  
**升级**：你可以轻易的完成每天两次的量，持续一周（第一天留给0.5），低疲劳感或没有。  
  
##### 1.2阶段  
  
- 10次 5-10秒持续收缩BC肌  
  
- 10次 5-10秒持续扩展BC肌  
  
- 10次 5-10秒持续收缩PC肌IC肌  
  
- 10次 5-10秒持续扩展PC肌IC肌  
  
> 持续收缩！不要被这一阶段的相对容易性迷惑，这些练习可能会使你感到放松。盆底肌持续收缩的力度要适宜，不能过强，但一定要保持收缩的状态。  
  
**加量**：用你喜欢的方式保持收缩状态5-10秒。这一阶段的练习重点是持续收缩的稳定性，而不是力量，中等力度的收缩就很好。因为我们要给肌肉时间来适应越来越高的练习强度。  
  
**升级**：还是老样子，每天两次，坚持一周（第一天留给0.5），低疲劳感或没有。  
  
##### 1.3阶段  
  
- 10次 3-5秒的3段式收缩BC肌  
  
- 10次 3-5秒的3段式扩展BC肌  
  
- 10次 3-5秒的3段式收缩PC肌IC肌  
  
- 10次 3-5秒的3段式扩展PC肌IC肌  
  
练习开始变得趣味性  
  
3段式盆底肌收缩（或称为三角式盆底肌收缩）指的是在三个动作过程段保持同样持续时间的盆底肌收缩。  
  
如何做一个5秒的3段式盆底肌收缩：首先，用5秒钟的时间进行收缩，顶峰收缩保持5秒，释放收缩的过程5秒。所以事实上总共不是5秒，而是15秒。要特别注意释放阶段，慢慢地释放而不是一下子放松。此练习的力度不用太强，主要是在锻炼的控制力。  
  
**加量**：从每天一次增加到每天两次。以每段保持5秒钟为目标，这一阶段的练习是我们目前遇到的最重要的部分，要按照要求做好练习。  
  
**升级**：能坚持5秒，每天两次，坚持一周（第一天做0.5阶段的练习），低疲劳感或没有。  
  
##### 1.4阶段  
  
- 10次 3-5秒组合式前部收缩  
  
- 10次 3-5秒组合式前部扩展  
  
- 10次 3-5秒组合式后部收缩  
  
- 10次 3-5秒双向收缩  
  
- 10次 3-5秒双向扩展  
  
组合式前部收缩像三段式的收缩BC肌和扩展BC肌相结合，你会发现这真的很难做。让我来描述一下，前5秒慢慢收缩，保持5秒顶峰收缩，5秒缓慢释放收缩，但还不要停下来，马上继续做逆向收缩5秒，保持伸展5秒，最后用5秒回到正常状态。动作很难，但能保持等级平衡的状态下提高力量。  
  
组合式前部扩展就是将组合式前部收缩的步骤反过来，以扩展BC肌开始然后收缩BC肌结束。  
  
双向收缩：首先用5秒（也可以是收缩BC肌，看你喜欢哪一种练习）提肛，保持提肛5秒钟，然后不要释放，马上5秒的收缩BC肌，保持收缩5秒钟，最后用5秒释放两种收缩。  
  
双向扩展：也是同双向收缩一样的原理，不过是换做扩展BC肌和扩展PC肌IC肌两种练习。  
  
在做双向收缩的时候以BC肌收缩开始，这样有助于在射精高潮的过程中让BC肌收缩更有力。所以这是一项很重要的练习，要好好适应。  
  
通过双向收缩练习，你会注意到收缩变得更有力了，但不是以一种爆发力的方式实现的，而是以一种更缓和的方式。通过双向扩展，你会感到膨胀的区域变大了。  
  
还有，在做你双向收缩时，不要太用力（过力的情况放屁和大便都是有可能的）。  
  
这些练习为盆底肌接受更剧烈的练习做好准备，所以在你刚开始练习时不会有太大的疲劳感。  
  
加量：首先增加到每天两次，然后增加持续的时间。  
  
升级：持续收缩时间达到5秒，每天两次练习，持续一周（第一天做0.5），低疲劳感或没有。  
  
##### 1.5阶段  
  
- 1.1  
  
- 1.2  
  
- 1.3  
  
- 1.4  
  
和0.5阶段一样。  
  
升级：每天2次，坚持一周（第一天留给0.5阶段练习），低疲劳感或没有。  
  
等级1结束  
  
在这时候BC肌的持续收缩和扩展的稳定性的能力会大幅提升，因为一直做0.5的练习，所以灵活性也会继续提升。肌肉分离应该已经没有什么问题。肌肉分离能在提高勃起质量的同时保持盆骨平衡。记住，在等级0和等级1中，我们都没有强调力量的重要性，但通过练习力量还是会变得越来越强。  
  
#### 等级2  
  
> 这一等级针对那些掌握盆底肌分离技巧的练习者，还必须有能以中等力度保持20-30秒持续收缩或扩展的能力。  
  
> 练习重点侧重于稳定性和条件性。这是真正进行条件性训练的开始，此时的盆底肌应该足够灵活和稳定。可以开始进行更高难的练习，这些练习是让盆底肌能够适应无射精高潮带来压力。这里的压力仅针对于未经训练的盆底肌而言，对经过训练而且具备先决条件性的盆底肌而言，这点压力不是问题，所以这就是这个等级锻炼的意义所在。  
  
> 此练习周期的第一天练习0.5，第二天练习1.5，剩下的日子练习等级2的内容。  
  
##### 2.1阶段  
  
- 5次 15-20秒 持续收缩BC肌  
  
- 5次 15-20秒 持续扩展BC肌  
  
- 5次 15-20秒 持续收缩PC肌IC肌  
  
- 5次 15-20秒 持续扩展PC肌IC肌  
  
提升了持续收缩的时间，但是降低了做的次数，提升质量而不是数量。20秒钟中高力度的稳定持续收缩可真不算是小菜一碟。扩展方面的练习重点应该越来越侧重于肌肉的放松，而不是想办法让那片区域膨胀。高质量的扩展BC肌不应该是让那片区域过度的膨胀，而是让肌肉彻底的放松拉伸，难度颇高！  
  
升级：每天两次，持续数天（第一天和第二天给0.5和1.5），低疲劳感或没有。特别强调练习的稳定性和BC肌收缩的力度应该是中高级强度，扩展注意不要过度膨胀，保持完全放松即可。在收缩后安排扩展的原因在于，要让肌肉拉伸放松，一次减少疲劳感。不要过于担心在20秒的收缩过程中肌肉分离的并不彻底，因为对分离没有那么极端的高要求，但是当肌肉疲劳时，分离度会更好一些。  
  
##### 2.2阶段  

- 10-15秒 递增式收缩BC肌  
  
- 10-15秒 递增式扩展BC肌  
  
- 10-15秒 递增式收缩BC肌  
  
- 10-15秒 递增式扩展PC肌IC肌  
  
这里开始增加收缩BC肌力量的练习。  
  
递增式收缩：持续收缩的过程中每五秒钟增加一次力量。首先头五秒用中等力度保持收缩，接下来5秒改为大力量保持收缩，再以更大的力量保持收缩5秒，最后放松。这会让盆地收缩更有力，在头尾5秒可能需要时间去探索才能很好的掌握。  
  
加量：可增加次数，但增加持续时间会适得其反，造成过度疲劳。  
  
升级：每天两次，持续一周（头两天留给0.5和1.5）。练习者应该感觉到盆底肌收缩力量明显增加，如果感觉此阶段练习让自己很累很疲劳，那应该继续留在这个阶段直到完全适应。  
  
计划基本结束  
  
更加高阶的计划可以在自慰阴茎或阴蒂勃起时尝试以上收缩和扩展  
 
  ---
  
当完成以上时，相信汉纸们可以把妹纸们捅哭，妹纸们可以把汉纸们咬哭。  
  
记得从前在某本生理学书上看到对于男性勃起理想状态的描述，“按压阴茎表面，硬度如同按压额头”——楼主相信看到此处时大家纷纷都不自觉地抬起手用手指按压了下自己的额头，是不是很多人发现自己的小伙伴或者男票的小伙伴“硬如额头”不是理想，只是个幻想……  
  
不过相信如果严格按照以上练习，硬如额头指日可待！  
  
说到捅哭，记得有次事后楼主去洗手间清洗，回来发现什么都想知道小姐竟然哭了……问她怎么哭了，她说，油然而生的极致快感……感动地哭了……  
  
楼主是和什么都想知道小姐的第一次，当时其实心中忐忑，已经做好了传说中处男秒射的心理准备，结果没想到竟然有二十分钟……而且Hz还很高……  
  
后来有次提及往事，问她当时什么感觉，她表示其实刚开始的时候心中也很焦虑忐忑，万一发现楼主性能低下不给力肿么办……结果实操时万万没想到……心中一愣接着暗自狂喜：竟然如此生猛！然后接着什么都不想直接大脑一片空白闭眼享受去了……  
  
似乎有些虎头蛇尾，也许是累了。  
  
其实还有些具体细节补充说明，补遗什么的以后再码吧。  
  
待楼主日后有闲情逸致时，再继续为我大知性奉献。  
  
  
以上。  
  
本文作者：什么都想知道先生  
  
本文来自：果壳知性社区  
  
  
情人节巨献——从原理到实操：控制射精的终极之道  
  
  
【什么都想知道先生性知识及技巧系列】  
  
Part 1：最详细的男女通用PC肌分解教程  
  
  
更新导读：  
  
  
首先感谢诸位知性众的支持，尤其管理员在本文尚未完成之时就将其设为精华，而楼主作文习惯干货且全部纯手码，所以大家的支持会让楼主更加有动力继续之后码文。  
  
在回复中楼主有看到有人说文章很长，所以为了方便大家在阅读之前对本文有个整体结构的了解与把握，楼主先大致对本文的内容进行简单提要。  
  
话说本文虽然的确很长，但是仍然希望大家能够仔细观完全篇，因为相信本文会给大家带来极大的收获。  
  
  
本文分为四节内容：  
  
1. 前导学习：射精的生理过程：在本节我们将对射精的整个过程进行生理解剖学的分析，以作为基础知识前导。  
  
2. 可控or不可控：在本节我们将在上一节的基础上探讨射精是否是可以控制的，以及哪个环节可以对其进行控制。  
  
3. 我的射精为什么那么快：本节我们将对控制射精的肌肉进行更深一步的研究以寻找速射的原因。  
  
4. 如何在实操中实现控制射精：本节我们将结合之前几节中的理论发现，对其进行实践推广，以达成最终的目标——真正做到自主灵活地控制射精延长性爱时间提升性爱质量。  
  
---
  
情人节将至，为了响应什么都想知道小姐的建言，楼主昨天发表了  
  
最详细的男女通用PC肌分解教程  
  
作为系列的第二篇，楼主今天将开始同大家一起详细分析研究探讨控制射精延迟射精的终极之道。  
  
谈及控制射精，楼主深有体会。  
  
什么都想知道小姐和楼主是医学院心理学专业的学长学妹，所以对于性生理性心理什么的基本上算是了若指掌，对于性事，向来甚是热衷奔放且热情投入的，事后很喜欢及时收集数据交流感受反馈报告。对于我们而言，除去前戏，从正式进入到最后缴械，平均2-3Hz的纯活塞，四十分钟是家常便饭，一个钟头稀松平常，两个钟头也是有过，除了姨妈造访之外基本每天至少一次，而每次什么都想知道小姐的高潮次数根据数据统计是：不计其数——按照她自己的话就是，她的认知资源和清醒状态最多仅能勉强提供支持记录5次高潮，一旦超过这个数字那她就再无任何注意力去进行数据记录，大脑一片空白，全身心地投入到高潮当中享受被巨浪尽情击碎随波逐流——而几乎每次都是超过5次高潮，所以是“不计其数”。唯一一次有具体数据的也是射速最快的一次快餐，从开始到缴械，仅有5分钟，却仍然让她获得了4次高潮。  
  
事实上，楼主和她的时长上是可以更长的，更多的时候是因为膀胱快爆掉而结束或者考虑到长时间的前列腺充盈状态会影响健康或者节约体力毕竟每天一日来日方长。  
  
什么都想知道小姐和楼主平日蛮喜欢逛知性，时常看到很多汉纸们的求助贴妹纸们的吐槽贴，鉴于专业和经验的缘故，于是不时心中油然升起一股浓稠的责任感，希望为大家的性福尽自己的一片力。情人节将至，在这个空气中充满了套套味道的节日里，为了不让大家的情人节沦落为没有高潮的情人劫，故此，楼主奋作此文。  
  
全部纯手码，望知性众支持。  

---
二 控制射精的终极之道  
  
  
首先，在开始整个系列之前，在最最开始，我们需要弄明白的第一个问题，并非“如何去控制射精”，而是“究竟什么是控制射精”：这是这篇教程的核心思路所在，而这也是为什么虽然很多人始终都明白控制射精的重要性，查阅了很多教程并且学习了很多，却依旧不得其所，最终仍然无法自由灵活地控制自己的射精，没有达到预期的效果。而这篇教程的意义即旨在从根本上解决这个问题——不仅仅受之以鱼，更授之以渔，让诸位知其然，更知其所以然。这也是本教程同其他教程最大的区别及其最具特色与优势的地方。  
  
本教程将以层层剥茧的方式来探究“控制射精”这一话题，希望在跟随楼主的思路阅读完整篇文章后，诸位读者的头脑中也能形成一条完整的逻辑线路，串起有关控制射精的所有线索，并在实践中达到理想满意的效果。  
  
下面，将正式开始本文。  
  
  
射精的生理过程  
  
  
控制射精，是本教程的目标，同时也是大家提升持久力提升性爱体验的手段，然而，在弄清楚以及学会如何“控制”之前，我们需要追本溯源，研究究竟什么是射精。  
  
射精是一个非常复杂的过程，虽然与勃起同属于性爱的过程，是性行为活动周期的最后阶段，但其解剖生理学机制与勃起完全不同，是由各方面诸多神经及其相应所支配的肌肉共同协作的结果，是人类最为复杂的生理反应之一。  
  
关于射精的过程，有两种较为主流的划分方式，如果按照参与射精的不同机体部位可以分为三个环节：泌精、膀胱颈关闭、射精；因为膀胱颈关闭几乎是和泌精的过程同时，所以如果按照时间上的先后顺序可以分为两个环节：泌精，射精。为了更加详细地对射精过程进行分解，楼主采用第一种三环节的划分方式。  
  
第一阶段：泌精  
  
当性刺激积累到一定强度时，位于脊髓腰1—2节段的反射中枢发出交感神经冲动，抵达生殖器官，致使附睾、输精管壶腹部产生节律性收缩，将附睾尾部的精子传送至精囊，同时性腺及附属性腺外分泌物增加，然后前列腺外周的平滑肌收缩，继而精囊也节律性收缩，将前列腺液和精囊液排出，同先前储存在精囊中的精子混合成精液，并推动精液前移至前列腺内的后尿道中。  
  
第二阶段：膀胱颈关闭  
  
在第一阶段的几乎同时，因为交感神经的兴奋，尿道外括约肌产生紧张性收缩，防止前列腺内后尿道中的精液流出，同时膀胱颈外括约肌受刺激收缩，关闭膀胱颈，防止精液逆流进入膀胱，自此前列腺内形成了蓄精池，因为前列腺内精液的累积和前列腺后括约肌的收缩，前列腺内的压力增加，引发前列腺尿道压力室效应，使球海绵体肌和尿道海绵体肌的放电增加，诱发射精的紧迫感。  
  
第三阶段：射精  
  
当性刺激到达足够的强度前列腺尿道压力效应累积到一定的程度时，后尿道受到刺激发出信号，脊髓和大脑射精中枢通过整合后发出射精冲动，通过阴部神经传入脊髓骶段，随之脊髓发出节律性冲动至球海绵体肌和坐骨海绵体肌，使其产生节律性收缩，造成勃起组织的内压力出现节律性的波浪式增高，将精液经尿道外口强有力地射出体外。  
  
自此整个射精过程完成。  
  
  
可控or不可控  
  
  
以上我们已经完成了对整个射精过程的生理学动作分解，现在我们将目光从“射精”转向“控制”。  
  
什么是可控什么是不可控，哪些可控哪些不可控，这在控制射精当中是个非常关键的点，在已经对射精过程进行了完全的分解情况下，对不可控点及可控点进行深入全面的研究，将会帮助我们了解在控制射精的过程当中，哪些环节会客观地限制我们的主观能动性的发挥，哪些环节我们的主观能动性能够得到发挥以及可以发挥到如何的程度。  
  
下面首先让我们来先了解下什么是可控以及什么是不可控。  
  
所谓的可控不可控，简而言之，是指人能否在其意志范围内，随意自主能动性地对自身躯体肌肉进行操控。  
  
在解剖学当中，肌肉大致总体可以分为两种，一种是随意肌，即有意识参与，可以随意志活动的肌肉；另一种是不随意肌，即没有意识参与，不能随意志活动的肌肉。  
  
同时，在神经解剖学当中，也有两类意志参与程度不同的神经系统，一类称为躯体神经系统，也称作随意神经系统或动物神经系统，可以通过意识加以控制，另一类称为自主神经系统，也称作不随意神经系统或植物神经系统，不受意志支配地自主活动，其中自主神经系统更进一步又分为交感神经系统和副交感神经系统。  
  
现在，我们已经了解了在躯体控制当中，什么是可控什么是不可控，可控与不可控的划分标准是什么，那么接下来让我们来将运用到射精的生理活动过程当中，将其同射精的各个环节进行一一对应，来看看这些环节当中，哪些环节我们可以控制，哪些环节我们无法控制。  
  
第一阶段：泌精  
  
在这个阶段中，是由交感神经发动平滑肌参与收缩，交感神经属于自主神经，平滑肌属于不随意肌，所以可以确定，在此阶段，泌精是我们无法进行意志控制，所以“控制射精”与此阶段无关，我们无法发挥我们的主观能动性。  
  
第二阶段：膀胱颈关闭  
  
此阶段仍然是受交感神经控制，同时括约肌参与收缩，括约肌也是受自主神经系统控制的不随意肌，所以对于此阶段，我们仍然无法通过意志活动进行控制，“控制射精”仍然与此阶段无缘。  
  
第三阶段：射精  
  
参与这个阶段的是阴部神经，支配球海绵体肌和坐骨海绵体肌以及其他盆底肌群，非常幸运：它们是随意肌，虽然事实上相较躯体其他部位的随意肌而言，它们的随意性非常非常微弱，但是它们仍然是随意肌，可以随意识活动控制运动，“控制射精”能否实现，与其极其相关。  
  
于是，到目前为止，我们已经从生理学及解剖学的角度证明了控制射精在原理上的可行性，找到了可以让控制射精得以实现的关键生理解剖部位。  
  
自此，我们的控制射精终极教程已经完成了三分之一，获得了重大的理论支持与进展，下面我们将对其继续进行更进一步的研究与探讨。  
  
  
我的射精为什么那么快  
  
  
这是一个困扰很多男性的问题，单就数据而言，三分之一以上的成年男性都曾经或正在受到早泄的影响，知性上也有相当多的帖子都是有关这个问题，并且很多的帖子都在试图对这个问题进行原因的分析和解决之道的探索。在这些帖子的分析当中大家给出了很多原因的解读，有人说自己是敏感体质，有人说是因为曾经自慰太多，有人说是因为包皮太长，等等等等。今天在这里在这篇文章中楼主暂且不对这些观点进行评价，以后楼主有时间会专门开一帖同大家对以上观点进行一一的详细分析。今天楼主想从更直接的生理学科学角度来研究速射的原因。  
  
让我们先回顾总结一下之前我们分解过的射精的过程。  
  
在性兴奋期，精液分泌至前列腺部后尿道,此时尿道外括约肌紧张性收缩以防止精液流出，促使后尿道内压增高，产生前列腺尿道压力室效应，而诱发射精紧迫感及尿道周围肌群，球海绵体肌、坐骨海绵体肌等，阵挛性收缩并将精液排出尿道。由此可见，正是前列腺部后尿道压力室效应的形成最终诱发了射精。  
  
如果之前有看过楼主先前的帖子最详细的男女通用PC肌分解教程的同学，就会对发现两个非常熟悉的名字，“球海绵体肌”和“坐骨海绵体肌”，即BC肌和IC肌，它们同大家更为熟悉的耻尾肌即PC肌同属于盆底肌肉群。关于这三块肌肉的具体信息大家可以去看楼主的科普帖 【什么都想知道先生】科普：PC肌之外，同属盆底肌群的同族：BC肌，IC肌 ，在此不再复述。  
  
不过在这里我们需要着重强调的是球海绵体肌。BC肌，又称“射精肌”，是位于尿道球上的一对横纹肌，受会阴神经支配，其收缩可增加尿道内压力，阵挛性收缩将精液排出体外。正是前列腺部后尿道与球海绵体肌的共同作用，完成了射精的最后一步，而这也是我们可以对射精行为进行控制的一步，这种协同作用称为“前列腺部后尿道—球海绵体反射（BCR）”。  
  
关于射精速度的疾病有两种，一种是射速过快，即大家都很熟悉的早泄，另一较为少见，射速过慢或者不射精，称为射精迟缓。经过研究发现，同正常男性相比，早泄患者具有高兴奋性的BCR，而射精迟缓患者则具有低兴奋性的BCR，可见BCR尤其是BC肌在早泄及射精迟缓的发病机制中的重要作用。  
  
现在，我们已经从生理解剖学的角度寻找到了射精过快的原因，即高兴奋性的前列腺部后尿道—球海绵体反射即BCR，导致了球海绵体肌即BC肌过快过早的收缩。  
  
随着这个原因的发现，在前往控制射精的终极之道上，我们又前进了关键一步，接下来，我们将步入最后一个环节，同时也是本文的终极目标：如何在实操中实现控制射精。  
  
  
如何在实操中实现控制射精  
  
  
经过了先前的研究探讨，我们首先明白了射精的生理解剖学原理，并且了解到了所谓的“控制射精”当中“控制”的本质概念及其相应环节，接着我们又发现了生理解剖学角度导致射精过快的原因，即过高兴奋性的前列腺部后尿道—球海绵体反射所导致的过快过早的球海绵体肌收缩。  
  
所以我们现在可以得出初步结论：自主灵活地控制了球海绵体肌的收缩，即可控制射精。  
  
在继续探讨之前，楼主想引用一个新的概念：PORN。  
  
此PORN非彼PORN，它是国外相关资料中的一个非正式的称呼：Point of No Return，用中文表示的话，可以将其称作“射精临界点”，字如其面的意思即是指，性爱过程中最后所到达的无法逆转的射精临界点，一旦到达了PORN，无法回头，其结果就是同时也只能是：射精。  
  
PORN是如何到来的，相信经过了之前的那么多分析研究，如今大家马上就会给出答案：BC肌的收缩。BC肌是随意肌，所以理论上来说我们是可以对其进行自主性控制的，如同控制我们的躯体肌肉来躯体四肢一样；但是同时我们也需要明白，即便是随意肌，有时也是我们无法控制的，譬如因为寒冷譬如高负荷地运动之后，我们的躯体肌肉会不受我们大脑控制地非自主性地收缩颤抖运动，BC肌亦同样如此——  
  
在PORN到来之前，我们可以对BC肌的收缩进行控制；在PORN到来之时，BC肌将会不受我们控制地非自主性地强烈收缩，即射精。  
  
——所以我们控制射精延迟的思路就是，通过对BC肌的控制，以自主地控制并延迟PORN的到来，来控制及延迟射精。  
  
那么究竟应该如何具体地去实施呢？  
  
首先楼主想要纠正一个观点。  
  
包括知性在内，网上流行着可以通过锻炼PC肌进行提肛运动凯格尔运动之类锻炼盆底肌的方法可以显著提高性功能的说法，在这一点上，楼主是十分认同的，但是问题是，这些教程几乎都有一个最大的缺陷：它们只说了锻炼盆底肌可以提升性功能以及如何锻炼，却几乎都只字未提在真正的性爱过程中应该如何具体地去实操。楼主想要纠正并补充这一点。  
  
这些观点中，只要锻炼了盆底肌使其更加强劲那么就会巨大提升性能力，楼主表示其实这是不正确的，这个观点如同“我很聪明所以我的考试成绩也一定会很高”一样的片面。强劲的盆底肌只能说是强大性能力的前提基础，但未必能真的促成强大性能力的必然结果。  
  
那么接下来，经过了前文看似冗长但必要的铺垫，下面就将为大家带来本文的核心，控制射精的终极之道：  
  
  
楼主将性爱过程分为三个阶段，在这三个阶段中对包括BC肌IC肌PC肌在内的盆底肌肉群进行不同的具体的有针对性的收缩与扩展。  
  
  
第一阶段：收缩期  

  
这是性爱的初始阶段，从前戏一直到PORN来临之前，持续间断地收缩整个盆底肌肉群，仿佛充气球的感觉般不断地将血液注入整个阴茎之内，使其坚硬挺拔，如果盆底肌肉群足够强劲的话，触摸按压阴茎表面，你会感觉它硬如额头，并且即便不再收缩盆底肌，它仍然会持续性地保持这种硬挺状态。  
  
  
第二阶段：扩展期  

  
这是最为关键的阶段，是控制射精核心的核心，这个阶段在PORN即将到来之前。这是本教程同网上其他观点的最大不同之处，事实上，包括知性在内网上很多人都会遇到并询问这样一个问题“为什么我在快射时收缩PC肌不仅没有延时反而射得更快了？”我相信仔细阅读完了本文的同学能够给出答案——  
  
射精是由于BC肌的收缩，当PORN即将到来时如果还继续收缩盆底肌，毫无疑问肯定会更加加速射精的到来。  
  
——这就是网上流行的其他教程的不足之处即错误之处，楼主今天就来纠正这一点：  
  
当PORN即将到来感觉快要射精之时，应该是努力扩展而非收缩BC肌，即射精肌，将前列腺部后尿道—球海绵体反射的兴奋性缓和下来，从而延迟PORN，最终达到控制射精延迟射精的目的。  

  
第三阶段：不断重复前两个阶段  

  
在第二阶段BC肌扩展期之后，前列腺部后尿道—球海绵体反射即BCR平息了下来，射精的冲动被控制被延迟，于是我们又可以重新开始第一阶段，让整个阴茎继续雄起，直到再次感觉PORN将要到来，我们接着又再次进入第二阶段扩展肌肉让射精的冲动平息，于是如此反反复复，不断重复第一第二阶段，收缩—扩展—再收缩—再扩展……一直始终保持着阴茎硬挺的作战状态，持续性地让胯下心爱的女人高潮迭起连绵不断。  

  
第四阶段：收缩期  

  
正所谓过犹不及来日方长，在重复以上阶段若干次后，前列腺已经非常充盈，强烈的性刺激却长时间不射会让躯体受到很大损害，所以当已经足够的控制延迟之后，就让我们尽情地到达PORN，用一连串强烈的收缩让已经充盈满满的精液猛烈地喷涌而出，随着仍然坚硬挺拔的阴茎不由自主地节律跳动，与妹纸们共同达到最后的高潮吧！  
  
至此，我们到达了终极之道的终点。