---
tags:
  - "#英语/改写-Paraphrasing"
  - 英语/近义词（Synonym）
---
---
# 索引
1. [[#形容词类]]
2. [[#动词，动作类]]
3. [[#名词类]]
4. [[#连接词（Transition Words）]]

---
[[表达“促进”]]
[[表达“借口，托词”]]
[[表达“峡谷，溪谷“]]
[[表示 “不情愿的，不愿意的”]]
[[表示 “溜走”]]
[[表示 “名誉，声望”]]
[[表示 “强调”]]
[[表示 “倾斜，斜坡”]]
[[表示“嘲讽，鄙视，讽刺”]]
[[表示“复杂的”]]
[[表示“混合”]]
[[表示“即将到来”]]
[[表示“禁止” “阻止”]]
[[表示“隶属，子公司”]]
[[表示“切割，切分” “一个整体的一部分”]]
[[表示“缺乏，缺少”]]
[[表示“同意”]]
[[表示“限制，约束”]]
[[表示“宣布，宣称”]]

---
# 形容词类

## 表示“重要的” “紧急的” “关键的” 的一些词
- **vital**：至关重要的，关乎生命的
- **essential**：十分重要的
- **important**
- **major**：主要的
- **significant**：重要的，数量大的，意味深长的
- **consequential**：重大的，随之而来的
- **crucial**：关键的，至关重要的
- **critical**：关键的，批判性的
- **paramount**：至高无上的
- **instrumental**：起重要作用的
- **imperative**：重要紧急的，至关重要的；祈使的
- **cardinal**：基本的，最重要的
## 表示 “行得通的”“可行的”
- feasible
- viable
- practical
- practicable
## 表示 “杰出的” “重要的”
- extraordinary
- preeminent
- prominent
## 表示 “勤劳的” “勤奋的”
- **diligent**：勤奋的，勤劳的
- **hardworking**：努力工作的
- **industrious**：勤奋的
- **conscientious**：努力的，细心的
## 表示 “相似的”“相近的”
- **parallel**
- **similar**
- **comparable**
- **analogous**
- **alike**
- **resemble（Verb）**
## 表示不一样的，有差异
### disparate 和 discrepant 含义上的区别

- **Discrepant**：通常指不一致、相互矛盾或有差异，特指在观点、数据、事实等方面存在明显的不一致或差异。这个词强调的是存在差异或冲突，常用于描述不同之间的差异或不协调之处。

- **Disparate**：更侧重于不同事物之间的分离、不同和不相干，指的是本质上截然不同或相差悬殊的事物。这个词常用来描述完全不同的东西，它们之间可能没有明显的联系或共同点。
因此，"discrepant" 强调差异或矛盾，而 "disparate" 则强调不同事物之间的本质上的差异或悬殊，有时候可以指代完全不相关的事物。

因此，"discrepant" 强调差异或矛盾，而 "disparate" 则强调不同事物之间的本质上的差异或悬殊，有时候可以指代完全不相关的事物。
---
# 动词，动作类

## 表示 “贬低他人” “说人坏话” “侮辱别人” 的负面表达
> demean：表示“侮辱，降低别人的身份”
> demean sb by doing sth：做什么什么事降低了我的身份

---
## “驯化动物”
- **domesticate**
- **tame**
---
## 表示“破碎”，“粉碎”，“被破坏”，“崩塌” 这些含义
- **break**
- **distintegrate**：慢慢分解，崩溃；瓦解
- **crumble**：使粉碎，使破裂（成小块）。形容食物；崩溃
- **shatter**：破碎，（希望）破灭
- **smash**：击碎
- **fragment**：使分裂
- **fall apart**

---
## 表示 “解释” “说明” “阐述” 等意思
- **illustrate**：说明，阐明（通常带上具体的例子，图表之类的来辅助说明）
- **explain**：解释说明
- **clarify**：阐明，阐释（将复杂的问题解释成通俗易懂i）
- **illuminate**：本意是照射，引申为说明（把不懂的问题解释明白）
- **interpret**：解释，说明（带有翻译的意思）
- **elucidate**
## 表示 “表明“ ”展现出“
- **illustrate**
- **show**
- **demonstrate**：展现出，表现出
- **indicate**
- **suggest**：表明
## 表示“导火索，引发了” 的意思
- **provoke**
- **trigger**
- **ignite**
- **spark**
- **set off**
---
# 名词类
## 表示 “特性” “属性”
- **attribute**
- **characteristic**
- **feature**
- **trait**
- **property**
- **quality**
## 表达 “能力”
- **ability** ： *If you have an ability, it means you know how to do something*
- **capability** ：*If you have a capability, it means you have the power to do something*
	- Buying uranium gives a country the _capability_ of making nuclear weapons, but first they need scientists with the _ability_ to do the work.
- **competence**：*If you have _competence_, you're qualified or well prepared to do something*
## Comparison 和 Contrast 地区别
- comparison ：指查找或指出事物之间的相似之处，强调共同点。
	- Ex. This essay will *make a comparison between* traditional education *and* online learning.
- contrast：指查找或指出事物之间的不同之处，强调差异。
	- Ex. The article *contrasts* the economic policies of two different administrations.

---
# 连接词（Transition Words）
## 表示“尽管，虽然” 表述转折意思
- although
- though
- even if/though
- in spite of 
- despite
- while
- for all
- much as
- notwithstanding